Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 4=
(Mansión del Duque de Changyi)
¡Hermosas linternas!
Duque, ¿qué estás haciendo?
¿Ah, sí? ¿Llevas mascarilla para el partido?
Si los corredores supieran
que estoy compitiendo en persona,
¿Cómo darían todo de sí?
Bien.
Primero viajaré enmascarado
y revelar mi identidad
después de terminar la carrera.
¿No sería ésta una historia digna
de ser contada por todos?
Aún no he aceptado dejarte
salir de la ciudad para la carrera.
¿No es eso algo que tiene que pasar?
Escuché que si estás entre los tres primeros,
Puedes competir
con una figura misteriosa.
¿Quién es esta misteriosa figura?
Bien...
Se dice que es alguien
respetado en Changyi.
Incluso podría ser el duque.
Vuelve a tu trabajo.
Dos tiras de monedas de cinco zhu.
Un lingote de plata.
Señor Wang.
Los resultados de la votación ya están disponibles.
Xu Qingge ocupa el primer lugar entre los jinetes.
Xu Pingjun ocupa el segundo lugar.
¿Está la lista completa?
Sí.
No me parece.
Aquí.
Señor Wang, ¿de qué se trata esto?
Ya que todos están tan entusiasmados,
como organizador del evento,
No podemos quedarnos de brazos cruzados y mirar, ¿verdad?
Tendré que unirme a la carrera yo mismo.
Ah, claro.
Señor Wang, diez votos.
Sí, Señor Wang.
Ahora, eso es suficiente para calificar.
Bien.
Señor Wang.
Aquí está nuestra lista. Échale un vistazo.
Mantenlo mas alto
Sé inteligente.
¿Quién lo dijo así?
¿Quién puede ver desde aquí?
Bien.
Esto, esto, esto.
Y este.
Le falta
Algunos sentimientos.
¿Me entiende?
¿Podrías hacer el título más grande
pero a la vez un poco más pequeño?
Ve y encuéntrame el mejor artista que puedas.
Tengo otra reunión.
Cuando regrese,
Quiero ver ocho versiones.
¿Ocho versiones?
¿Qué hacer?
Escuché eso de Li desde la esquina de la calle.
reservó toda la pista de carreras.
Cuando intenté reservarlo
ya era demasiado tarde.
No es demasiado tarde.
¿En realidad?
En realidad quiero
El principal spot publicitario sobre caballos hoy en día.
Después de todo, el espacio es fijo.
Pero el caballo está vivo y se mueve.
¿Aún no estás aquí?
- ¿Dónde está él?
- Sí.
- ¿Verdad?
- Todos.
Por favor, calmate.
El señor Wang estará aquí en cualquier momento.
Gracias por esperar.
Perdón por hacerte esperar.
Por fin estás aquí.
La reunión anterior duró mucho tiempo.
¿Empezamos?
Ven, ven.
¿Puedo hablar ahora?
Adelante.
Todos,
esto es
El espacio publicitario que he preparado
Para nuestros estimados clientes.
Todos los lugares privilegiados para exhibición.
Echa un vistazo aquí.
El cuello del caballo,
el vientre del caballo,
y el lugar más caro aquí,
que se llama
El asiento de la adulación.
¿El asiento de la adulación?
¿Publicidad en el trasero de un caballo?
¿No es eso un mal presagio?
Exactamente.
Oh querido.
No subestimes ese lugar.
Es
Un arte profundo.
¿Profundo? ¿Cómo?
¿Quieres ilustrarnos?
Es profundo
Porque es grande.
Está bien, está bien.
Cualquier mecenas generoso aquí
¿Quiere tomar el asiento de la adulación?
Ofreceré 200 qian.
¡200!
- 500!
- 500.
- ¡600!
- ¡800!
- ¡900! ¡900!
Oh.
Señores allí.
¿Alguien ofrece más de 1000?
¡1100!
¡1200!
Todos, no se apresuren.
Tranquilos.
El señor Wang estará aquí en cualquier momento.
¿Dónde está?
Escúchame.
¡Aquí viene!
¿Por qué la urgencia?
No pueden conseguir las entradas VVIP.
Así que están haciendo un alboroto.
¿Por qué no lanzar más entradas VVIP?
Exactamente.
Así es.
Tenemos dinero.
¿Por qué no podemos comprarlos?
Si, ¿por qué no podemos comprarlos?
Exactamente.
¡Todos, silencio!
Escúchame.
¿Qué es un VIP?
Un invitado de honor.
¿Y qué es un VVIP?
Un invitado de honor inigualable.
Si simplemente agrego más entradas,
Estaría ofendiendo a estos invitados VVIP.
No puedo permitirme eso
Todos pagamos nuestras entradas.
No tiene nada que ver con la ofensa.
- Exactamente.
- Cierto.
Amigos, escuchen.
Déjame ser franco contigo.
Cada entrada VVIP
Fue comprado por el duque.
Y decidieron el número.
Realmente no puedo añadir más.
¿Por qué deberían comprarlos todos?
Sin embargo,
Nunca esperé
que estuvieras tan entusiasmado.
Como organizador, me siento verdaderamente animado.
Hoy,
Incluso si eso significa tomar un gran riesgo,
Me aseguraré
de bajar los precios de las entradas.
Si no puedes conseguir entradas VVIP,
Daré entradas VIP a mitad de precio.
¡Excelente!
Oh Dios mío.
Mi señor.
¡No debes hacer esto!
Por favor, levántate.
Mi señor.
Estos precios de entradas
fueron establecidos por el Duque.
Si lo cambias sin permiso,
¡Estarás engañando al Duque!
Aún así,
Debo asegurar
algunos beneficios para mi familia.
Genial, genial.
En ese caso,
Sería tu cómplice.
Esto se castiga con decapitación.
Todos ellos son mi familia.
Si no hablan,
¿Cómo lo sabría el duque?
Exactamente.
¿No confías en mi familia?
Sí, sí, por supuesto.
Milord, por favor piénselo dos veces.
En ese caso,
Cubriré el costo de los beneficios.
Para mi familia.
Oh, Dios mío.
Mi querida familia.
Haz tus pedidos ahora mismo,
y disfruta del mejor trato que te puedo ofrecer.
Tres, dos, uno.
En venta.
(Quedan cincuenta entradas para hoy)
¡A la venta!
Me llevaré uno.
Dame uno
Quiero cinco.
¡Entiendo!
Pásame la galleta.
Oh.
La galleta de oro.
Heng.
¿Qué te trae por aquí?
Algo importante para discutir.
¿Otra reunión?
He estado en reuniones desde la mañana.
¿Otra reunión sin almuerzo?
No.
Ve a la mansión del duque.
¿Los funcionarios quieren verme?
Has conseguido
resultados notables últimamente.
No esperaba
que tuvieras un talento tan extraordinario.
A una edad tan temprana.
Verdaderamente una bendición para nuestro pueblo.
Solía ​​pensar que lo había logrado.
- Déjame.
- un error.
Señor Gong, usted...
Me halagas.
Esto no es más que mi deber.
No vale la pena mencionarlo.
Antes, el Duque habló conmigo
Celebrando la final de la carrera de caballos
fuera de la ciudad.
Ya he hecho todos los arreglos.
(Por fin está decidido.)
Gracias al duque.
Gracias por su amabilidad, Señor Gong.
Estoy verdaderamente encantado.
Jajajaja.
Señor Wang, ya que está ocupado,
No te mantendré aquí por más tiempo.
Entonces simplemente lo haré
me despido
Está bien.
Te visitaré otro día.
Serás muy bienvenido.
(Wang Heng no es un hombre común.)
Oye, Heng, ¿está de acuerdo?
Sí.
¿Podemos tener una carrera de caballos
fuera de la ciudad?
Así es.
Ey.
¿Por qué no viniste conmigo?
Estaba muy nervioso estando solo.
Es un asunto muy importante.
¿Cómo podría discutirlo con el Señor Gong?
Pero podrás conocer al Duque.
Por qué no
¿Presentármelo?
¿Bien?
El duque todavía está encerrado.
Ninguno de nosotros puede verlo.
Ahora practicaré montar a caballo.
Ey.
El Señor Gong ha aceptado.
Deja que ellos se encarguen del resto a partir de ahora.
En cuanto a nosotros,
Necesitamos un plan sólido.
¿Por qué no beber?
¿Mientras hablamos?
De ninguna manera.
La práctica es lo primero.
Podemos hablar más tarde.
Si el plan está listo,
¿qué sentido tiene una carrera?
Es sólo un alboroto extra.
A pesar de todo,
Vamos a quejarnos primero.
Oh, Dios mío.
Wang.
¿Estás entrenando muy duro?
Ey.
Ni siquiera lo menciones.
¿Cómo podría alguien comer esto?
Esto ya no está mal.
(Si tan solo pudiera escuchar una pequeña melodía)
(y beber un poco de vino)
(con un poco de pollo frito.)
(Taberna Qingge)
Hermanos.
Nuestro gran plan está a punto de tener éxito.
Todo está listo.
Esta noche,
Bebemos hasta el amanecer sin parar.
Nadie vuelve a casa sobrio.
¡Nadie vuelve a casa sobrio!
Grande...
¿Grande? ¿Grande qué?
¿Grande qué?
Ya te lo dije.
Cuando estamos afuera,
Deberías llamarme...
Qi.
Bien.
Llámame Qi.
Estabas equivocado.
Beber.
Vamos.
¿Qué ocurre?
Cuidadoso.
Oh.
Excelente.
No lo puedo sostener
Zhang.
Voy al baño.
Ve rápido.
Vuelve pronto.
¿Dónde está Li Qi?
Volveré a practicar.
Wang.
¿Es esto realmente necesario?
Correré con el Duque.
Tengo que ser capaz de mantener el ritmo.
¿El Duque? ¿Una carrera?
Así es.
Eso no está bien.
El duque no se une a la carrera.
¿No se supone que...?
¿Usar la carrera para escapar?
¿Dónde está Qi Chang?
¿Eh?
¡Ve! Ve! Ve!
¡Date prisa, date prisa!
¡Lleve al Duque con nosotros!
No, no, espera.
Qi, ¡vamos!
¡Ir!
¡No, no, toma la puerta de atrás!
¡Puerta trasera! ¡Puerta trasera!
Ey.
¡Deja de agarrar el vino!
Ir.
Este carro va demasiado rápido.
Desacelerar.
Te has divertido, ¿eh?
Seguro que corres rápido.
Esta jovencita...
Ella es toda una belleza.
Cualquiera que vino a apoyar esta noche
será recompensado.
- Yo...
- Vamos.
-Qi Chang.
- Nosotros...
No puedo ver al Duque en la carrera.
¿Por qué me has metido en esto?
¿Y por qué intentaste escapar
durante la carrera?
Bien.
Vamos.
¡Vamos!
Déjame decirte algo.
Has llegado justo en el momento adecuado.
Ahora que estás aquí,
Puedo subir al carruaje.
- ¡Sube!
- Yo...
¡Basta!
Ey.
¡Apartar!
¡Detener!
¿De verdad te vas por tu cuenta?
¿Tienes dinero?
¿Sabes siquiera el camino?
¿Puedes salir de la ciudad?
Sí.
Te mentí.
El duque no se unirá a la carrera.
Ahora bien.
No más fingir.
La verdad ha salido a la luz.
Pero hay una razón para ello.
El Señor Gong le asignó una tarea al Duque.
Si desea abandonar la ciudad
para la carrera,
Él debe ocuparse de los asuntos de los caballos.
Nada de eso
tiene algo
que ver conmigo
Me engañaste.
Eso es lo que realmente importa.
Así es.
Si yo fuera tú, estaría aún más enojado.
Es mi culpa
por simplificar demasiado las cosas.
Todo lo que quería era escapar contigo.
Lo tenía todo planeado.
Usaríamos la carrera de caballos.
salir de la ciudad.
No podrías montar, ¿verdad?
Conocer al Duque fue sólo un pretexto,
para que puedas entrenar tu equitación
y sigueme el ritmo.
Heng,
Por favor entienda mi posición.
No podría decirte toda la verdad.
Pero simplemente no puedes ver al Duque.
Y traicioné al Duque
para irme contigo.
Soy sincero.
Por extraño que parezca.
Oh.
Simplemente no lo puedo entender
¿Qué tiene de especial ver al Duque?
¿No aparece simplemente?
¿entregar un premio?
¿Te preocupan ese tipo de cosas?
(No sabes nada.)
¿Estas diciendo?
El duque entregará el premio
¿el día de la carrera?
Así es.
Bien.
Eso es exactamente lo que me importa.
Una vez que conozca al Duque,
Puedo hacer las cosas.
¿Que cosas?
No tiene nada que ver contigo.
Seguir.
¿Cual es el plan?
Entonces,
¿Estabas de acuerdo?
Por supuesto.
Lo tenía todo planeado.
Eres
el hijo del Qilin,
y yo soy el elegido.
Una vez resueltos los asuntos de los caballos,
Nos escaparemos de Changyi,
Viajamos juntos a Chang'an,
recuperar el Qilin,
y ver nuestro deseo cumplido.
¿No sería eso emocionante?
(Eh.)
(Una vez que conocí a Liu He,)
(Te abandonaré.)
(Tonto.)
Mm, bueno.
Nada mal.
Mmm.
(Chang'an, Yuanping Año 1)
(Emperador Zhao de Han)
(El día 5 del sexto mes del año 74 a. C.)
- (en la época floreciente,)
- Creo en el duque de Guangling,
- (surgió un acontecimiento importante.)
- el cuarto hijo del emperador Wu,
- (El gobernante actual)
- el único hermano completo del difunto Emperador,
- (falleció repentinamente.)
- debería heredar el trono.
(Emperador Zhao de Han, Liu Fuling)
- (reinó durante 13 años)
- El duque de Guangling es
- (y falleció a los 21 años)
- bueno en gobernar.
- (No dejó herederos.)
- El difunto Emperador lo favoreció.
- (o un decreto imperial,)
- El duque de Guangling es el más apropiado.
(a excepción de la Emperatriz Shangguan, de 15 años ).
Secundado.
(Emperatriz Shangguan)
(De este modo,)
- (quien debería ascender al trono)
- Secundado.
- (se convirtió en el mayor dilema.)
- Secundo.
El duque de Guangling actúa
sin tener en cuenta las reglas.
También hay rumores,
diciendo que ha estado mezclándose
en secreto con una bruja.
Tal hombre podría no ser una elección inteligente.
¿El duque de Guangling
es ese tipo de hombre?
Escuché rumores sobre esto
en años pasados.
¿A quién debemos elegir entonces?
Bien...
(Huo Guang, gran general)
Emperatriz viuda,
He recibido un memorial aquí.
Por favor concédele su lectura.
Todos,
Duque Tai de Zhou
y el duque Wen de Zhou
dejar de lado al hijo mayor
y escogió a los más virtuosos
por el bien del reino.
Ahora que nos reunimos aquí para decidir
el heredero que heredará el trono,
Primero debemos sopesar el carácter
y la capacidad.
¿Cómo podemos estar limitados
por ritos y leyes rígidas?
Además,
Cuando el emperador Wu aún vivía,
Él no nombró
El duque de Guangling como príncipe heredero.
Si actúas así,
¿Vas
en contra del último deseo del Emperador Wu?
Señor Huo,
En cuanto a la elección del sucesor,
Yo creo
debes tener
Lo he pensado detenidamente.
Liu He, duque de Changyi,
es el nieto del emperador Wu,
Nacido en la ciudad natal
de Confucio y Mencio.
y criado en el camino del confucianismo.
Si heredara el trono,
¿Qué dirían ustedes a eso?
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪